Эдуард Ильдарханов: Да, через. Просимо антона Как Думаешь, очень, у. Нас есть подщеп иринет?
Anton Sidorov: Алло Привет?
Эдуард Ильдарханов: О, Здравствуй Дорогой, наш! Архитектор строитель! Незаменный?
Anton Sidorov: Дрова.
Anton Sidorov: А. Ты. Еще. Не спешу разгово?
Эдуард Ильдарханов: Какое правила. Мир?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Как конь, не валялся благодаря?
Anton Sidorov: Не ну слушай ну. Ты бы, на?
Эдуард Ильдарханов: Который?
Anton Sidorov: Включить.
Anton Sidorov: Сейчас? Вот сейчас проснулся. Бо там, и начал, боготовиться.
Anton Sidorov: Время. Жигулор.
Эдуард Ильдарханов: Джой Нет Вчера тоже делал блинсоши. Я на самом деле тот
Эдуард Ильдарханов: какой, архимок, и моделей как ты понимаешь, ооо
Эдуард Ильдарханов: какой то Сан Бокс. Короче, не мог подключить пол дня. Общем. Я принул него и забил. Он. Хер. Короче Начал, Скоро?
Anton Sidorov: Там же?
Эдуард Ильдарханов: Афина?
Anton Sidorov: Есть такая штука, что
Anton Sidorov: их надо короче очень, долго готовить перед тем, как с, ним, можно что то сделать вот их. Нужно настроить там нужно все объяснить сделать, скилы там
Anton Sidorov: сделать с репозитории, что там агентские инструкции. Все то. От хренатей, на это. Очень много времени уходит, Она процент восемьдесят, но потом за то, она тебя будет прям хирачить на раз два там любые. Задачки, как. Как орешки,
Anton Sidorov: Но на это нужно. Прям очень, много времени потратить чтобы, все настроить вот. Оно прям.
Anton Sidorov: На нинни. На. Семь?
Эдуард Ильдарханов: Большинство базовых людей, архитектур Вот, они. Ограниченны стани?
Anton Sidorov: Но это сложен. Там.
Эдуард Ильдарханов: Бокса?
Anton Sidorov: Да, Потому что то, это реально. Просто техническая вещь которую нужно знать и?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот. По, это. Мама.
Anton Sidorov: Какие не произойдет само по себе?
Эдуард Ильдарханов: Ну Да, поэтому, смотри, Какая, у нас ситуация хочу, с, тобой посоветовать короче у. Нас, есть наличие пролог
Эдуард Ильдарханов: я посмотрю. Еще раз, этот приложение я. Честного не знаю как его, обновить
Эдуард Ильдарханов: оно мне. Не. Обновляется то есть. Я открываю, сылку заново закрываю, и, опять захожу
Эдуард Ильдарханов: в того, место, где начал, то есть, я не могу заново пройти регистрацию смс. Противать. Это всю историю?
Anton Sidorov: Ах, И Ну, измковет?
Эдуард Ильдарханов: Сделай?
Anton Sidorov: Просто.
Эдуард Ильдарханов: Ты Обновлял закрывал от крыло что, Сделать сушить, все?
Anton Sidorov: Мне Кажется Ли у тебя отстает или это у, меня отстает?
Эдуард Ильдарханов: Это у меня на стоит?
Anton Sidorov: Ка Ты. По. Вай фаю. Мне нет. Под, Проводу возможность, подключиться?
Эдуард Ильдарханов: По вай фаю Проводит.
Anton Sidorov: Ну. Изм. Как, Нибудь просто зайди, и все?
Эдуард Ильдарханов: Есть телефон с другого устройства?
Anton Sidorov: Ты? Можешь с телефона почему. Как? Разництва безразница?
Эдуард Ильдарханов: Сыл, про скопиров?
Anton Sidorov: Либо, с другого с другой браузер с другого, короче там Где Нет, у тебя? Сохраненного кэша в памяти Там Все данные простханятся весь тот. Стэит по этому естествен там у. Тебя не будет
Anton Sidorov: возможность
Anton Sidorov: можно
Anton Sidorov: Блин Я вас, очень, Хренова. Слышу, сделать что нибудь С, Интернетом. Пожалуйста, Вы Прям прерываетесь замороживаетесь?
Эдуард Ильдарханов: Набери Новый давай. Попробуем Грамм сегменти.
Эдуард Ильдарханов: Лучше.
Anton Sidorov: Ну. Я, Вас слышу ток, не. Вижу Пока?
Эдуард Ильдарханов: Через мобильную связь. Но в другом месте было ввести счатку?
Anton Sidorov: Ну, Если, да но, что, это интернет? Явно Не подходит?
Эдуард Ильдарханов: У тебя всегда темного. У нас всей частное?
Anton Sidorov: Я не так за спиной темно. Так, Ты я, смотрю На свет да?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть. У. Нас я. Могу открыть приложение с компажем оно. Будет также выбрать от приложении?
Anton Sidorov: Можешь, да но будет выглядеть как в приложении, но только в вертикале то, есть оно, будет в вертикале выше чем. В приложении. По этому там. Видео будет ну. Не, попадать в рамки?
Эдуард Ильдарханов: Смотри Мне, вопрос мне, сказали как, ты, хочешь транслировать ролик через пестик
Эдуард Ильдарханов: со своего Оком ну то есть через Зум. Как бы мы будем или лучшие мократи.
Эдуард Ильдарханов: Первый. Пролог?
Anton Sidorov: Прямо видеоролик?
Эдуард Ильдарханов: Инда?
Anton Sidorov: Трансляция. Видео всегда хреновая затея Лучше им, Прямо прислать, видео самим организаторам чтобы они, его запустили?
Эдуард Ильдарханов: Маршрут?
Anton Sidorov: Когда будет и хороший звук, и не будет задержек, потому что любая задержка в трансляции, она сразу даст артефакты звук. Пропадет, ну. Это. Будет Хрено, Очень эксперинс?
Эдуард Ильдарханов: А Ты сможешь?
Anton Sidorov: Твоща. Лучше?
Эдуард Ильдарханов: На яндекс Диск Чтобы, качестве потому, что, там ютуб, ролики?
Anton Sidorov: Конечно?
Эдуард Ильдарханов: Работают они. Ничего. То, виснуют, в, телеграмме но качество, тоже скорее всего вот. Один. Ролик пролог сынка. На Яндекс Диск Просто Пришла Площею
Эдуард Ильдарханов: Волкопролог?
Anton Sidorov: Дайте мне. Только Этот яндекс Здесь Куда. Положить.
Эдуард Ильдарханов: Смотри, антон, Еще Короче, По, Плану, выступления вот мы Думаем. Так, Сделать счетчик короче. Что то, пять четыре три два, один
Эдуард Ильдарханов: включить там. Люди ходят вот. Это все а. Когда начнется счетчик будут, внимание сконцентрировать получится, перед пологами добавить. Часики и крутятся. Вот эту. Штуку. Пять. Круг Четыре к.
Эдуард Ильдарханов: Это. Не. Сложно. Их. Пользовать.
Anton Sidorov: Три?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы фокус собрать Потому что?
Anton Sidorov: На. Сколько секунд сделаю Без проблем?
Anton Sidorov: Сколько секунд?
Эдуард Ильдарханов: Ну Можно, Десять, Если, получить, десять если сложно хотя бы пять?
Anton Sidorov: Узнать пожалуйста, счетчик, до десяти да.
Anton Sidorov: Здесь, секунд, ладно?
Эдуард Ильдарханов: Дальше. Смотрю. У. Нас мы. Отключаем пролог
Эдуард Ильдарханов: потом, тук, тук, с, другого, конца света и,
Эдуард Ильдарханов: на, презентацию, меня, я не буду делать, То есть,
Эдуард Ильдарханов: если там у тебя будет время
Эдуард Ильдарханов: в прологе. Вот докрутить про эволюционную цель. Что то, вот про миссию, то это еще здорово. Бы Если нет, то, значит, я, не знаю может, я Пару, Слабен, сдел какие то
Эдуард Ильдарханов: ну я вообще, не, хотел, быть презентации?
Anton Sidorov: Докрутить счета. Миши до?
Эдуард Ильдарханов: А там, я помню писал ты мне, Еще ты же дикая. Собака Динго?
Anton Sidorov: Не а там, каждый раз, рандомный же ты подключаешься но рандомное животное нет, знаковой?
Эдуард Ильдарханов: Это, ты, был?
Anton Sidorov: Не ну вчера то что, ты, там правил когда я делал, монтаж финальный, да это, Был, Я?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, там смотри, я. Написал сценарий про эволюционную. Цель и промещею доктор скул В. Этот роль
Эдуард Ильдарханов: есть. Ли. У тебя Я не знаю там возможностве, если, У тебя будет возможность то, круто, если мы. В Пролог. Отдобаем про команду этот про. Все?
Anton Sidorov: Не боюсь, что нет, потому что там ну. Любая, Фраза, Она Удлиняет видео. Ряд значит. То надо, Какое то, новое, Видео делать
Anton Sidorov: нужного генересту нужно постаравить поть тайминг там. Все уже как, бы замешано ну мне на это идет. Много. Часов сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Карусения, браво?
Anton Sidorov: Новые затея, как удобавить в начале там? Десять секунд это. Видео это. Ягня вопрос.
Эдуард Ильдарханов: Это Прям сильно, бросает просто логотип добавить. Можно.
Эдуард Ильдарханов: Там нет, Дополнительных кадров только в то что Есть?
Anton Sidorov: Я тебя предыдущие кадры Не поменяют надо, Перегенерировать все то, надо все перегенеерироваться абсолютно. Каждый Кадр где есть, там доктор скул ну. Я, Как, понимаю что, это что, это имеет значение но
Anton Sidorov: давайте просто, Как То это пододим, придумаем как это. Просто, Подать?
Эдуард Ильдарханов: Бра?
Anton Sidorov: Нормально, как вы все знает?
Эдуард Ильдарханов: Что такое Доктор Скул?
Anton Sidorov: Но мелькает, как бы там и там, там, можно через придумать, кнуть шутку чтобы там ребрендинг. Сейчас там придумываем да. Е вот. Разные варианты тести рубльного. Вас, но какую нибудь. Хиру, не. Можно сказать такую
Anton Sidorov: или шут Как нибудь придумать, у меня кажется лучше, так пойти, что переделать от прямных и Радилов?
Эдуард Ильдарханов: Мы используем те, о которые у нас есть. Все, ничего не, переделаем короче Остали?
Anton Sidorov: Да, Да, с видео с видео, прям, очень, большая затея то, есть переделал, но это капец Я. Не. Знаю Как я успел этого смонтировать к сегодняшнему. Ну. Хотя, я знаю как я там, уже, думал что вчера,
Anton Sidorov: будешь, выступать я поэтому у меня, дедлайн был четкий?
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Anton Sidorov: Сотки в запасе?
Эдуард Ильдарханов: Смотри, значит, Когда, у, нас просто тутук другого света я Все Словами. Говорю короче приговорю, о. Том, Что, Вот, у нас.
Эдуард Ильдарханов: Проект.
Эдуард Ильдарханов: Пилотный проект. Что Мы там, трансформируем команду там. Компанию.
Эдуард Ильдарханов: Все. Бла. Бла, Бла, Короче. Про создаем новую специальность чтобы там, с международным сообществом это в одной на одной линии и
Эдуард Ильдарханов: наша. Гипотезы верная еще осторонно. Корочно. Вот И хотим представить вам наш прототип нашего Продукта идея заключается в том что
Эдуард Ильдарханов: ты, врачива ли пациент, и формирование образа на врача будущего
Эдуард Ильдарханов: мы наша идеи? Там докучаюсь в том чтобы каждый любой из вас мог стать экспертом.
Эдуард Ильдарханов: Вот и формировать может участвовать, Быть Героем сериала там ну. Все короче на чат, вот, мы. Пишем. Текст
Эдуард Ильдарханов: Вот и Дальше, короче, Колд Экшн. Да, Присоединяйтесь там,
Эдуард Ильдарханов: давайте, протестирую вместе наш продукты или давайте содавать это будущего месте а у нас. Слоган будущее начинается деть по этому типа. Мы не ждем какое будущее к нам придет само а, мы, его сами Создарем, да. И, у вас Есть возможность присетить к нам к нашей команде
Эдуард Ильдарханов: в качестве эксперта. В краще герои в качестве врача
Эдуард Ильдарханов: зарабатывать деньги, и зарабатывать очки зарабатывать этот и, обменем. Чего. На реальный
Эдуард Ильдарханов: на, реальное обучение стажировки опыт вот. Ну. И Все остальне короче.
Эдуард Ильдарханов: И дальше открываю кью ар код.
Эдуард Ильдарханов: Один Раз
Эдуард Ильдарханов: Понимаю. Да У нас получает с кер Код Аэс, Один Раз, qr, код. Открываю И все. Может быть?
Anton Sidorov: Кот. У вас есть. Да, я ее вам представжу?
Эдуард Ильдарханов: Да, может быть, кью ар, код, есть вот, об этот вот.
Эдуард Ильдарханов: Он. Актуальный, да, вот этот. Правильно, понимают?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Можешь картинку, наверное, тоже. На яндекс диску Для них для этих. Ссылку мы будем отправлять куда то. В группу или в чат
Эдуард Ильдарханов: на приложении мы, Будем сразу же отправлять усылку на приложение
Эдуард Ильдарханов: с призывом смотреть. Он. Тон. Это. Вопрос. В Тесте. Можем ли, мы. Сделать то у меня такой. Вопрос. Если в тесте будет последний вопрос, Я Готов Писаться хочу Принять Участие там в каком то в Роли, там. Кейса. В роли эксперта в Роли предлашенного?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Они. В последнем тесте, у ней будет допустим Вопрос я. Хочу. Включиться мне понравилось. Мы, можем. Потом. Иденцифицировать кто что, ответил, ты, говорил, регистрации, она реальная, у нас, будет отражаться, на какой ответ какой вопрос дал именно этот, пользоваться или нет?
Anton Sidorov: Ну Надобать, Это если. Еще один плюс Один. Вопрос то, надобать просто каждое действие я. Сделал так Чтобы Каждое Действие оно фиксировалось в логе и то, есть потом у нас, будет как база, там тех кто?
Эдуард Ильдарханов: Смысль понял, В чем смысл том что, у нас короче последние действия то есть. Я Говорю о, том, что пройдите
Эдуард Ильдарханов: тесты. Да Посмотрите ролик, дайте, и дайте какую то обратную связь не, знаю или ждем Вас на вебинаре?
Anton Sidorov: Последние действия это. Вебинар как, раз регистрация где он, ввозит почту? Свое?
Эдуард Ильдарханов: Да, вопросы. К почте но?
Anton Sidorov: Последний шаг в пути?
Эдуард Ильдарханов: Мы думаем, о том чтобы, сделать знаешь, как типа, мысли, какая что грач говорим, о том, что, он, может стать героем, нашего сериала
Эдуард Ильдарханов: вы. Можете. Героем нашего сериала может стать, экспертом нашим он может. Вместе. С. Нами быть формировать вот это будущее и мы им говорим о том что показываем и,
Эдуард Ильдарханов: в конце у нас будет сам когда вы пройдете весь, путь, вот этот вот. Тесты. Там проверить свои знания запишетесь На наш. Подкаст отправил тоже тест пять вариантов подкаста Тоже посмотреть может тебе что, понравить
Эдуард Ильдарханов: и типа чтобы он, оставил, заявку Ну Типа, я, хочу быть не, хочу быть экспертом хочу быть. Героем сериала чтоб, мы
Эдуард Ильдарханов: мы говорим О. Том. Что у нас будет впереди несколько сезонов.
Эдуард Ильдарханов: И
Эдуард Ильдарханов: если у вас есть интересные пациенты, или вы видите в себе потенциал сать героем сериала или, то, что, вы хотите быть экспертом или вместе с нами. Создать будущее,
Эдуард Ильдарханов: Пожалуйста, в конце будет вопрос. Там. Раз, два, три,
Эдуард Ильдарханов: и мы. Будем на подкасте обсуждать, там следующий серии и приглашать
Эдуард Ильдарханов: героев формировать, базу наших героев в сериале ну. Справляй играть В заявку. Я хочу. Быть Экспертом мы мы?
Anton Sidorov: Давайте Можем еще одну ноду тогда еще один. Шаг. После регистрации на вебинар еще одну кнопочку и, на нее ты нажимаешь и там же вот этот обратная связь тогда, С вариантами отак я Предвлакаю сделать я. Пролагают не впихивать в тест потому, что, там двадцать вопросов. Этого теста, его не Все будут проходить, лучше сделать отдельные ноды. Вообще?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: В конце пути, той, самый последний шахтовой пути. Ты Прошел посмотрел, видео посмотрел, первую серию посмотрел Блин, У Нас. От асмозис. Там, Пустой?
Эдуард Ильдарханов: Смотри, Я, сделал?
Anton Sidorov: Я могу заменить короче? Тест В осмозис На тест поменять их местами да потом Вебинар, и, последние, как раз нода, будет эта Вот обратная связь?
Эдуард Ильдарханов: Этот Александр сделал Да, если ты сейчас тест говоришь что можешь, мыть я пришлем. Сейчас когда что, в тесте нужно как называется
Эдуард Ильдарханов: все по вебинару? Я тоже отправил. Если там свое мнение тоже, скажешь, будет, круто, пять вариантов вебинар. Я написал. Я не. Знаю На сколько тебе. Там релемента или нет? На десятое июня?
Эдуард Ильдарханов: Заговорит?
Anton Sidorov: Подожди А у нас, какое стоит?
Эдуард Ильдарханов: Десятый год?
Anton Sidorov: Отеля, а десятое июня окей это. Именно. Вот, этот тот самый вебинар да котов?
Эдуард Ильдарханов: Подкаст. Я думаю что это подкаст будет там. Первый вариант с иностранцем
Эдуард Ильдарханов: второй. Вариантом, с тюрьмой тоже зашел гайво зашел с тюрьмы то что, нашел общего знакомый профессор известного, посадили
Эдуард Ильдарханов: колесово которое и, Вертеброб, за что
Эдуард Ильдарханов: ну что То Там Он всегда, себя, строил, гения, там что то Там Винтил короче не тов, позвоносе, и, дать, а у него там пациенты такие. Были.
Эдуард Ильдарханов: Но непростые походы мне посадили, Короче тоже. Три. Месяца Сидит в тюрьме покажи?
Anton Sidorov: Все одинаковые. Все пять про региниативный в центрентированный подход Абсолютно все! Пять. Я не понимаю, В чему они отличаются друг от друга?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Вращий пцы?
Эдуард Ильдарханов: Нову. Сам?
Anton Sidorov: Называются, то врачили пациент. Все системно реггиативные. Ну. Я, просто как, не специалист я, не. Вижу разница. В Них Нигде для меня не все знаки, выгляда поэтому, не знаю?
Эдуард Ильдарханов: С моим зрениями, Я питался прочись там. Я в близне. Плохо. Вижу. И на, экране?
Anton Sidorov: Чего. Там вроде крупно? Написано. Все. Серьезно?
Эдуард Ильдарханов: Но у меня, просто зенть.
Эдуард Ильдарханов: Вот, я. Там пытался прочесть, но Это нормально. Последнее время. Долго за компьютера мне еще плохо становиться?
Anton Sidorov: Смеяка тут. Куда, крупнеюша Не это?
Эдуард Ильдарханов: Да, нормально. Это нормально. У меня просто
Эдуард Ильдарханов: можно оставить. Да, вопрос в том что, асмозис у нас нету
Эдуард Ильдарханов: саша прислав. Вчера мне вариант. Ну. Блин, с натяжкой. Прямо?
Anton Sidorov: Это нет ладных ренскими я горю давайте. Поставим этот, сбор обратной связи будем чего есть значить использовать русская?
Эдуард Ильдарханов: Я думал, что, может быть, мы хоть одну лекцию можем поставить, на пять слайдов не знаю там типа людьми какой. То вот, у меня там есть. Но я присвался с тринадцати первый урок с настоящий с тринадцати мини презентаций
Эдуард Ильдарханов: но, они все академически я. Мучился если. Сделал тоже долг,
Эдуард Ильдарханов: вот но они готовы, То есть они, академически правильно там текст выверены Информация Четкая, и, наукоемка,
Эдуард Ильдарханов: Вот она, соответствует стандартам. Вот это вся история в чат их прислал
Эдуард Ильдарханов: если мы там. Можем, какую, то из, них, анимировать, хотя бы одну там на пять, слайдов то, вообще, будет круто чтобы в, это не осмозе хотя бы просто доставить клинический случай
Эдуард Ильдарханов: как я понимаю фишку, Же, была, оказать, как, рас образование в интересном формате. Мне какой то урок показать, Если Ну и сделай там три вопроса пусть это, будет по этому видео одному
Эдуард Ильдарханов: ну. Можно, Да, сократить, его в этих не. Десять тестов сделать если мы. Одно видео поставим вот эту презентацию
Эдуард Ильдарханов: хотя, бы они мир, и десять. Вопросов. То, этого достаточно не как, то там
Эдуард Ильдарханов: но, для первого захода потому, что мы на то любов сейчас еще после, первого, забега привлечь партнеров и до работ с продукт до
Эдуард Ильдарханов: команда?
Anton Sidorov: Меня ему виду понятно, да?
Эдуард Ильдарханов: Я понял, что там нужны мед эксперты, часа, кто. Там, редактор короче? Чтобы не, я, семь занимался
Эдуард Ильдарханов: тоже, там сценарии там прописывают. Короче Это все и может делать. Я понимаю. Я помню, что это все можно делать. Обучать ее агентом не. Ладно. Тому, что с командой потом.
Эдуард Ильдарханов: Поделай, сейчас,
Эдуард Ильдарханов: да, скажи, пожалуйста, мы, сможем сделать у. Тебя есть возможность такая одну презву догнать как, то сделать, вот это вместо осмозису?
Anton Sidorov: Но а как контент есть по ней я, просто Не знаю еще, раз я не. Возьмусь за, то, что я, Вот не знаю, я, не?
Эдуард Ильдарханов: Концерт?
Anton Sidorov: Ну. То, Есть если, там одно слово хоть быть, неправильно написано это, же, неправильно?
Эдуард Ильдарханов: Я уже нраницу?
Anton Sidorov: Коррекну, Где некоректно.
Anton Sidorov: Рафия. Да?
Эдуард Ильдарханов: Я все проверил. То есть, там. Весь текст?
Anton Sidorov: Окей, а. В каком виде она? Должно, быть?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, сам простом. Может быть, просто чисто единстве что, там академический Текст а. Мне то ну в, первом ксатье, Есть, там. Ты. В первом снимке есть пациенте вот если. Мы Первый?
Anton Sidorov: Просто как бы, посмотреть. Я понял, что хочет, сделать, это как то, более визуально, репрезентативно, красиво, и не так чтобы, скучная лекция но в этом и заключается подвох когда. Я сейчас отправлю это ижки и скажу, сделай меня красиво она сделает. Красиво но, это, будет некорректно. Медицински. С, точки зрения науки
Anton Sidorov: понимаешь. Она начнет галлюционировать она, начнет искать смыслы начнет выпускать. Какие. То Важные моменты которые ты, сможешь, скажешь, блин, то, где, с этого не написано ну да.
Эдуард Ильдарханов: Да, в Банкомат?
Anton Sidorov: Радова?
Эдуард Ильдарханов: Как я задолбался?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Перейди?
Anton Sidorov: Случится, сделать, это. Нужна. Нормальная работа по именно.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, когда можно, просто. Вот, если ты сможешь загнать эту академическую лекцию ну так Бы,
Эдуард Ильдарханов: чтоб она была как быть, для самообучением?
Anton Sidorov: Как Знать как, вопрос контенту ну без Проблем, да Это, Мы, можем. Еще сделать там складно. Быстро.
Эдуард Ильдарханов: Конечно, нету, не инвидуализации ничего. Но,
Эдуард Ильдарханов: блин как, бы для прототипа для. Примера просто?
Anton Sidorov: Ну для примера давайте да просто. Ну. Еще. Раз, как, я, просто не знаю как в дуалинго есть, вообще, лекции, какие то Или?
Эдуард Ильдарханов: Все. Инт.
Anton Sidorov: Активная?
Эдуард Ильдарханов: Нету. Там лекций там еще интерактивный.
Anton Sidorov: Ну кажешь, это, блин, это, не язык я не. Знаю. Как это правильно оно, знает
Anton Sidorov: покажи, еще раз. Это. Можно Да сделать.
Эдуард Ильдарханов: Какой то материал, То есть, я думал, так, что у нас будет. Вот эти вот лекции. Целую Лекцию на сорок пять минут, разрезал по там моейде. По две минуты. Сделать видео
Эдуард Ильдарханов: ряд по две минутки чтобы, мы. Могли эту любую видеорекцию потом использовать для другого модула, для другого урока.
Эдуард Ильдарханов: Вот и если что то не актуальное взять вырезать, и вставить но, как, бы обновленная информация появилась, чтоб, весь, урок не переписывать. Знаешь Там, на сорок пять минут мы. Берем там короткий ответ выкидываем. Нас обновляем, или там берем его потом Выставляем В другую моду,
Эдуард Ильдарханов: тому что это? Они же унифицированные. Они все унифициальны. База клиенту база пациентов. У нас будет как для то, что ты говорил для рак модель. Используются дальнейше
Эдуард Ильдарханов: и. В Этом то и, суть то что, мы утратили
Эдуард Ильдарханов: нарезаем короткие шоцы как бы которые, визуально смотрибер не. Становятся не. Удайте. Говорящий Голы на сорок пять минут. А. Что. Страхов. Это? Сейчас делают ортобил ну сколько? Там, Но по, часам? Я начал смотреть его сну сразу
Эдуард Ильдарханов: на втором слайде ну для. Сна это отличная Работа
Эдуард Ильдарханов: Моя идея была как раз короткий. Счет тест счет тестом. Вот Разновидности?
Anton Sidorov: Не меня, кажется вот. Часто твоя задача как. Разы и приподнести это с этой точки зрения скажешь что Любит сморите Да, конечно, здесь. Медицинский. Некорректный контент но, он, дает вам понимание как
Anton Sidorov: можно. Предподносить, в том, числе и обучающий материал так потому что. Ну мне было прикольно, как бы делать ролики? Да, И этот, первую серию она, прям Интересное, получилась ну не. Интересное Когда Ты, Ее, там, мантируешь, там жопундрывая, Но когда, в итоге смотришь ну, блин, Прикольно Даже получается
Anton Sidorov: и если, туда, добавить как медицинскую корректность?
Эдуард Ильдарханов: Джой. Точно?
Anton Sidorov: Того, что должно, быть там. Правильная кость, там. Правильная процедура. Но Ну, из, этого реально может получить очень хороший материал?
Эдуард Ильдарханов: Может быть, вообще сделать это через найди ошибку.
Эдуард Ильдарханов: Да, может быть?
Anton Sidorov: Ок, стать?
Эдуард Ильдарханов: Счасть?
Anton Sidorov: Ваща, замечательно. Идея. Да.
Эдуард Ильдарханов: Найти самую главную одну ошибку которую, точно нукста?
Anton Sidorov: Теклеода?
Эдуард Ильдарханов: На хорошей, высоте?
Anton Sidorov: Классный день, классный день?
Эдуард Ильдарханов: Медицинский?
Anton Sidorov: Промаляток?
Эдуард Ильдарханов: Найди, ошибку. Где ошибки в ролики? Тогда у нас будет коннект, и они будут искать в ролики. Ошибки не с истыков.
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Посмотри. Сделанка. У нас есть У меня презентации есть. Разбора клинического случа полно. Правильно,
Эдуард Ильдарханов: Выверенный Вот мы, Можем его загнать как бы вместо асмузис
Эдуард Ильдарханов: И вот, этот теория участь а потом сказать найдите. В ролики несустыковки, и ошибки
Эдуард Ильдарханов: вот. Может, быть действительно, так, сделать прикольно будет хороший фильм?
Anton Sidorov: Вот это прикольная. Да, будет. История. Прямо. Очень прикольная.
Эдуард Ильдарханов: Надо понимать, что из презентации антон может сделать видишь Вы, Говорите, что там, много, ошибок и что сейчас, нет у, меня в презентации все. Четко?
Anton Sidorov: Не не я. Сейчас. Вот с генерацию контента точно. Не Возьмусь да. Если, есть готова?
Эдуард Ильдарханов: Пираты?
Anton Sidorov: Который я могу?
Эдуард Ильдарханов: Просто его может быть, просто. Ну. Пусть она будет как презентации пока без, асмоси без анимации, ну, как бы. Как, Пдф Не знаю какой, то вот анимированные, там слайды не знаю просто они вот, Без анимации но просто вот как, бы, меняется?
Anton Sidorov: Окей? Вы, Можете, мне откнуть носом мне чего посмотреть? Это, какой мой сериал? Так сделал?
Эдуард Ильдарханов: Открой Телеграм Называется лип Архив Вот?
Anton Sidorov: Какой, какой этот?
Эдуард Ильдарханов: Я найду. Я тебе. Перечну?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Джой, Вчера. Саша Прислал Он В принципи похож первый кейс был. Нормальный. Сейчас вот, это
Эдуард Ильдарханов: саша саша в. Ноутбук. Эй Андресла?
Anton Sidorov: Один урок. Ортобиолог Да Вот этот что, ли?
Эдуард Ильдарханов: Да первый первый урок да первый урок, вот открой его. Первый, Урок, там зип архив
Эдуард Ильдарханов: да да а я Сейчас, откраю саше. То, что, мне вчера отправил нам двоемо ну как. Бы, он там не прям супер выверен но
Эдуард Ильдарханов: так, где сошло. А вот? Вот Я сейчас пришел, что кели госенсон?
Anton Sidorov: Преобразивность. Вот это. Да?
Эдуард Ильдарханов: Пока унычить антон. Еще. Быстрый вопрос можем. Трансляцию Би Би Эм сделать Чтобы. На Ютуб Трансляцию Ты, сможешь проконтролировать чтобы. Онлайн. Еще новуют команду могла. Посмотреть для нас хотя, бы?
Anton Sidorov: Транслировать, что?
Эдуард Ильдарханов: Трансляцию и ничем не понял а, с трансляцию хотя бы сможем дата?
Anton Sidorov: Транслировать. Что Ты мне что?
Эдуард Ильдарханов: Моя выступление.
Эдуард Ильдарханов: То есть, нам нужна?
Anton Sidorov: Новое?
Эдуард Ильдарханов: Зум, по который Эдуард будет подключаться Мы хотим эту сыку, скинуть нашу регулярну. Вот эту бибескую и мы, ее отправим они ее. Включит, и, эдуард С Нее будет выступать но, проконтролировать чтобы, была трансляция потом что, автоматически же не работает помнишь Сможешь Там вот в одиннадцать это. Подключиться?
Anton Sidorov: Нет восвожен. Мне накидывает столк, что я просто.
Эдуард Ильдарханов: Сбер, когда времени не дам.
Anton Sidorov: Нет.
Anton Sidorov: Кажется. Что, да, ничего, не надо делать просто включить, Трансляцию да Да,
Anton Sidorov: А Там, у. Нас. Есть воркер который крутится который, крутится, который исчитывает, триггер, этого зума нужно его Перенастроить. Сейчас если его сейчас перенастроит а у нас мошло Еще, Трансляция нахир тволица
Anton Sidorov: потом там, Нужно?
Эдуард Ильдарханов: Супруг. Сейчас?
Anton Sidorov: Да, к ютубу ну это. Большая, работа?
Эдуард Ильдарханов: Потому, что оно может тебе поломать большой?
Anton Sidorov: Нет сморите, но они разве не идут сами Трансляцию. Этот вопрос номер один во вторых, по идеях
Anton Sidorov: у нас как минимум записывается к нам. Да, То есть, запись. Точно можно будет посмотреть.
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: Сто? Процентов а. Почему у нас трансляции не идет этот вопрос который, я как, займусь тоже?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Все, подключиться, потом. По этой сылке у. Меня кто, где? С Командами подключится
Эдуард Ильдарханов: ладно нет? Я, Думал, просто она, автоматически не работает. А чтобы ты работал я, думал тебе надо просто одобрение как, это сделать на если. Нет была?
Anton Sidorov: Не не?
Эдуард Ильдарханов: Когда пусть будет доктор. С Половской?
Anton Sidorov: Не переживай выходные. Никто. Не подключится?
Эдуард Ильдарханов: Андрей антон Я Тебе, Отправился что саша сделал, вот, Вчера
Эдуард Ильдарханов: Он На. Основании. Вот, этой презентации сделать.
Anton Sidorov: Так, Подожди. Давай вот с этим. Сначала сберемся. Я не поняжу здесь. Вот здесь. Не одна презентация на. Пять. Слай. Это. Здесь. Их. Три.
Эдуард Ильдарханов: Здесь есть урок. Весь, урок на сорок пять. Минут я сделал так. Ну.
Anton Sidorov: И, чува?
Эдуард Ильдарханов: Какой?
Anton Sidorov: То есть, мы просто берем вот эти. Вот сколько тринадцать на там на пять да, и там сколько, восемьдесят слайдов просто запихиваем в приложении?
Эдуард Ильдарханов: Но нет, Нет нет. Я предлагал один сделать по клиническому случаю. Вот этот пациент. Горб Горя Там же баскетболист идет Вот у меня. Если Первый Слайд откроешь первую презентации?
Anton Sidorov: Вот это. Вот первый президент а. Вот это да.
Эдуард Ильдарханов: Первый президента какой. Вот Он меня клинический случай, реально выверен.
Эдуард Ильдарханов: Тактика Лечения там перелом сопоставления, там, еще, что, нибудь. Вот, вот мы можем.
Эдуард Ильдарханов: И саша Сделала на базе нее тоже вот. Эту штуку
Эдуард Ильдарханов: то. Что, я тебе отправил он анимированно, Сделался покажу, Я Нам?
Anton Sidorov: Ноутбук. Алла. Ну. Давай, Посмотрим?
Эдуард Ильдарханов: Открой Ее да.
Anton Sidorov: Не загружается. Фэйл Ту Лод К Сожалению.
Эдуард Ильдарханов: Людство.
Anton Sidorov: Квел Ту, Лод, Ты, не, Упустил Там в конце может быть.
Эдуард Ильдарханов: Не галось?
Anton Sidorov: Сылки?
Эдуард Ильдарханов: Нет, не долго заключить объект Он не удали что, тихонов?
Anton Sidorov: Ну. Это, точно я, не. Стал?
Эдуард Ильдарханов: Афина Давай Я тебе сейчас тоже скину. У меня две соты. Может быть, будете две?
Anton Sidorov: Мне та самая слыкнее, тож самое ничего нет здесь пусто?
Эдуард Ильдарханов: Вот Первая нормально, работает это. Который, мне не понравился совсем какой то серня
Эдуард Ильдарханов: нет, а Вот, Вторая которая. Мне Понравилась о не работают.
Эдуард Ильдарханов: Может, на ее отделал новый.
Эдуард Ильдарханов: Не. Подходят, вот брендбук. Чем о, чем не, присвал о чем.
Эдуард Ильдарханов: Студия?
Anton Sidorov: Алин, Доктор Скул Опять. Упал А. Что За херня?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Там как, пожарно еще работает знаешь один?
Anton Sidorov: Это, что то, какая то страна херня происходит надо ее, будь проверить потому, что, он, пишет что превышен лимит компьютинга,
Anton Sidorov: который ну в основном нагружается этими, проверками да В, как. То контроль присутствия
Anton Sidorov: ион почему. То Перевалил за сколько там сто шестьдесят долларов который дает,
Anton Sidorov: значит, по, нагрузке да. Он. Ее. Переваливает и он привлел на, прошлой неделе и его сейчас еще раз
Anton Sidorov: это очень странно. Вот. Ворклоуд?
Эдуард Ильдарханов: Что его, поэтому и нужно, его красову. Чем вы. Не маю, что там субботу?
Anton Sidorov: Че, За, Хернях,
Anton Sidorov: они там. Уж трансляцию. На Три часа ведут. Я просто. Не знаю.
Эдуард Ильдарханов: На не весь день трансляцию?
Anton Sidorov: А, ну понятно, окей, все, вопрос, это снят ладно совезень трансляцию, туда, тогда? Логично?
Эдуард Ильдарханов: Да, не так?
Anton Sidorov: Дала?
Эдуард Ильдарханов: На они транслируют артер Марафоны это. Операцию эту трансляцию к операционным семь. Операций?
Anton Sidorov: Елки, Палки, они, миллион. Компьютингов потратили, елпа?
Эдуард Ильдарханов: Надеюсь нам, друг да, он, тогда, вот это вчете Надо. Было
Эдуард Ильдарханов: расскажи. Потом, что, том, что это, частно, и грубо говоря запись, для них ты скажи что дополнительно сильно. За. Трансляцию, сто, кто денег
Эдуард Ильдарханов: есть докторскую братья чтобыти Мост. Не минусы антон не? Видел нет?
Anton Sidorov: Не не как бы надо сайту поднять, как то, он, не работает он упал.
Эдуард Ильдарханов: А что сейчас нужно Деньги? Перечислить?
Anton Sidorov: Да, Ну, Надо, докупить что, ли, эти юниты я не знаю как? Сейчас? Правильно сделать, еще посмотрим?
Эдуард Ильдарханов: Что у тебя Должен быть? Лимит какой? То за запас ну депозит какой то? Для этих судчиков?
Anton Sidorov: Мне хватит отсюда что, ли плюс два с, половиной миллиона?
Эдуард Ильдарханов: Аш Отвечен?
Anton Sidorov: Так короче, чем скинул что то, да?
Эдуард Ильдарханов: Спаситет номер
Эдуард Ильдарханов: мне саша. Вчерапи Слав,
Эдуард Ильдарханов: Я не. Знаю Что то такое, но я так понимаю что у него он, делал он, отличается
Эдуард Ильдарханов: может, подключиться подключить?
Anton Sidorov: Перелом. А Чего Чего здесь это смотреть кудавку?
Эдуард Ильдарханов: Вот сейчас, меня?
Anton Sidorov: А Вот эти что ли вот? Эти видосики вот, эти его да,
Anton Sidorov: ну? Что? Ж. Сегодня у, нас, поч
Anton Sidorov: про, мячом покисти. На тренировке?
Эдуард Ильдарханов: Но только. Это видео, ужасно оно не нравится оно Не подходит правильно Какое то было одно нормальное
Эдуард Ильдарханов: академическое, Такой, Строгой стиль, такой. Строго.
Эдуард Ильдарханов: Я посмотрел там по соедижани не слишком, много он убрал этот нижка.
Anton Sidorov: Для обычного человека?
Эдуард Ильдарханов: Потому что все остальной, как бы для детса, какого, то объяснения, какого врата, несточки, времени, ценности, знаний,
Эдуард Ильдарханов: у, меня в презентации, после. Я Сделал там они, выверенный?
Anton Sidorov: Но Ребят если, мы чем, то, хотим делать что, мне нужен тогда финальный, как бы, вариант чего вставлять куда вставлять, вот, и все. Я просто. Ну. Я, не смогу?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас мы выберем. Скажи. Пожалуйста, в, случае чего, вот эту, первую, Часть клинический разбор там. Одну две тысячих презентаций если. Мы просто запокуем просто в
Эдуард Ильдарханов: в презентацию в. Этот в приложениих вот. Как, есть Там без,
Эдуард Ильдарханов: без, там каких, то, там разговор в. Диалогах
Эдуард Ильдарханов: Вот, И для самоизученики, материалы, самоизучения. И потом, скажем, типа, найдите. Ошибки в ролики не соответствия пациенту
Эдуард Ильдарханов: в. Реальном случае
Эдуард Ильдарханов: эксперти по разберем реальный случай, и найдите мне соответствием. И Дальше Врач как бы, А как он мне, соответству найдет пациент чтобыл сделать
Эдуард Ильдарханов: что, найдется говоря одну самую главную мне со стыку.
Эдуард Ильдарханов: Они же не знают что, у него сломался он в. Ролик это пациент. Просто абстрактный. Пациент а здесь, он На реальности. Вот Он не соответствует здесь. Четвертый.
Эдуард Ильдарханов: Кось а там, отакая, и, типа мы можем. Сказать, Тест в ролики был?
Anton Sidorov: В принципи, тут, в ролике, на сам деле показан. Вот вот вот это. Вот кадр Самый. Наверное.
Эдуард Ильдарханов: Крас. Точно, неправильно. Да?
Anton Sidorov: А. Что? Неправильно?
Эдуард Ильдарханов: Но не на четвертую плюс. Не, показ куда, он, Там девять.
Anton Sidorov: Не не. Ну. Здесь, видно тречну я. Меду от этого как. Бы такое можешь, быть правильно?
Эдуард Ильдарханов: А Ну, но, теоретически, может, быть конечно, конечно. Не, так он. Выглядит. Я. Это. Думал. Что, во, всех, другое место не видят.
Эдуард Ильдарханов: Вот а на снимке, то четко, видно, что, это другое кость.
Anton Sidorov: Не. Не. Я не пытался воспроизвести вот этот клинический случай. Это же не палец. То есть. Мы наборот, не хотели его показывать, насколько я помню том что, никто не давал Нее разрешения?
Эдуард Ильдарханов: Они. Мы не должны показывать только фамилию мы пациента, можем рассказывать медицинское обществе, еще?
Anton Sidorov: Я по другому Это понял.
Эдуард Ильдарханов: Если обменять?
Anton Sidorov: Короче смориться сморите давайте. Так если, есть там сейчас опять же, понимание что им, надобавить, то есть добавить, презентацию, окей Это Я сейчас разберусь там, что нибудь придумаю с этим если. Нужно еще какой то, там этот.
Anton Sidorov: Форма обратной связи давайте тогда ну придумаем. Список вопросов, которые там должен быть, или что там должно, быть, или это набор. Галочек там. Кем я. Хочу быть там
Anton Sidorov: экспертам. Этим в ролике участвовать там еще кем то?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Anton Sidorov: Нужен набор тогда, этих галочек вот если, еще Какой, то там тест ну, тогда нут?
Эдуард Ильдарханов: Я правильно поняла.
Anton Sidorov: Камптон. По Нему.
Эдуард Ильдарханов: Смотри первая Сейчас, тогда, давай. Пока вот, у, Тебя что нужно Это, База Чтоб У нас уже был пролог с семи секундами, чтобы он был загружен вы, были спокойно он есть. Сейчас. Пока в, этот. Момент я эдуарду Нам Приложение с нового браузера чтоб он С нуля, его прошелся и Мы Конкретно Прям напишем, какую презентацию переделать и какие вопросы там удалить заменить чтобы ты это было
Эдуард Ильдарханов: счаст, Вот Я хочу, чтобы у нас хотя бы пролог секунду были На Яндекс Песке Пока Вот. Это
Эдуард Ильдарханов: и тест когда, сейчас мы сделаем спит отсправим, все тогда. Счетчик?
Anton Sidorov: Эту?
Эдуард Ильдарханов: Здоровья?
Anton Sidorov: Добавляю, да или нет?
Эдуард Ильдарханов: Сашу, Не. Хочешь получить у него свежий мозги
Эдуард Ильдарханов: ну как? Бы, Ему, идею закинуть если он сможет сделать, на, басе этого тесту. Вот, презентацию И тесту для идей если. Он. Скормить Ему
Эдуард Ильдарханов: Ты Звонищего Со мной Анджей куда пропал
Эдуард Ильдарханов: сашанка Не Убивай меня А, Что Ты делает что? Ты? Делаешь подключиться На тебя? Очень? Ждут спасибо больше давай.
Эдуард Ильдарханов: Потомство.
Anton Sidorov: Конный доступ. Там. Раз?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, нет. Чем можно я. Поэтому я. Написал вчера всем всем,
Эдуард Ильдарханов: и миру, даже с девушкой. Приходи бесплатно!
Эдуард Ильдарханов: Смотрите. Как Театр, Сашенька Привет, Скажи, Пожалуйста, Ты, на, карте близький друг. Нет?
Alexandr Gorbunov: Чего? Чего, еще, раз?
Эдуард Ильдарханов: Ты не наковри со, Включай
Эдуард Ильдарханов: привет Слушай. У, нас алиса родила гениальную Идею Вот?
Alexandr Gorbunov: Какая?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть антон короче Мы, Сценарий просто выступления пробегаем и, мы, понимаем что у нас
Эдуард Ильдарханов: видео от которое антон сгенерировал, Вот, оно как есть, так, и есть. И там есть. Не соответствие. И алиса Предложила да, и как удержать внимание предложило Сделать так. Что друг говоря после просмотра видео
Эдуард Ильдарханов: найдите, не соответствие и, мой кол ту экшенно типа найдите. Не. Соответствие в ролике и найдите, ответы в презентации в друг горя. А вот у нас же там реальный пациент. Есть, тот же самый пациент. Только Он уже в клинически правильно. Написан
Эдуард Ильдарханов: со снимками и там еще, что, риба Вот И таким образом если, мы загоним презентацию про клинический случай
Эдуард Ильдарханов: про вот, это, вот то, что относится, к этому пациентам, описанию там, как его лечили и, какие, результаты да?
Эдуард Ильдарханов: И, врачу говорим о. Том Что обите не соответствие с. Роликом с сериалом Как Ты думаешь твоем, свежие?
Alexandr Gorbunov: А можно. Мне, можно мне, какое не соответствие, а Твое, не понимаю?
Эдуард Ильдарханов: Вот Ты сам найдешь себе на воперых перелом, там не соответствует
Эдуард Ильдарханов: потом. Рука права, и левают я заметил. Сначала один врач, сделает правую руку а левую руку а, Потом Гаев Делает Левую
Эдуард Ильдарханов: Ну То, есть если это об Играть как, из, юмором типа, найдите, Вот это. Может быть, с нашей фишкой стать типа ну Как, бы Сериал, там типа найди врачебные. Ошибки
Эдуард Ильдарханов: которые Ты вчера отправил не первая первая, совсем, детская какая то я, Не знаю?
Alexandr Gorbunov: Посмотри, Я еще пятьдесят презентаций сделал, ты посмотрите зайдите. В, Это ты можешь сам предстате. Прописать чтобы он тебе сделал, видео. Ну Типа. Как, ты, Может Быть видишь ну вот, я? Тебе, Отправил, свой про?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Пром, то, у тебя конечно, я вообще когда, я пром прописы у, меня вот такой вот ты. Видела,
Эдуард Ильдарханов: эдуард надо Еще. Раз посмотреть?
Alexandr Gorbunov: Что сдел несколько?
Эдуард Ильдарханов: Как ты считаешь если, идея да то, я сейчас выберу видео которое, относится к этому пациенту может. Быть Мы, там чем то, досинтезируем антон завдет его в приложуху
Эдуард Ильдарханов: единствие что нужно. Будет тесты апгредить под эту историю типа пока так, чтобы,
Эдуард Ильдарханов: типа, найдите по отличие в этом проценте не знаю бесоответствия когда, как, Ты, думаешь?
Alexandr Gorbunov: Блин я даже не знаю как, ответить на этот. Вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Давай сначала по презентацию найдем. В. Чем у нас просто не готова
Эдуард Ильдарханов: если что. У, Антона есть на крайняк Вот Моя Версия которая, академическая
Эдуард Ильдарханов: она клиниче ну правильна но как, с точки времени
Эдуард Ильдарханов: научно поэтому, мы, можем ее в крайнем случае загнать но просто как никак я. Не как, это сделается Вот,
Эдуард Ильдарханов: Ну и дальше, просто тесты, сделать по ней все уже обсудили все хорошо кто. Прощас, там пятьдесят штук?
Alexandr Gorbunov: Надо. Знаешь.
Anton Sidorov: Не положи сербят. Я не понял презентацию которую, меня сейчас прислали вот, на пяти слайдах мне ее вставлять. Уже или, нет, или что то, другое, я жду. Сейчас, Вот которой, как краса будет смотреть или, нет Я не. Понял?
Эдуард Ильдарханов: Какой сначала пока таймер и пролог ладно, и. В течение Вот как, раз пятнадцать минут эдуард Посмотрит памяти это. Дим отмажку. Хорошо, как раз. Пока про?
Anton Sidorov: Мы делаем еще раз. Мы делаем еще один шаг на пути, с сбором обратной связи
Anton Sidorov: и. Кем то хочу стать там?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: Окей, Мне, Нужен, список пунктов.
Эдуард Ильдарханов: Да, алиса, По Сделать?
Anton Sidorov: Я сделаю это, просто. Предлагаю сделать это чекбоксами то. Есть Ты открываешь, этот страничку и там. Утяк бокс. Чек. Бокс. Чек, бокс, и. Там не знаю, имя, или мейл, Тоже, если имейл Зарегистрировал, уже. То?
Эдуард Ильдарханов: Чтоб ты понимал Да, Это, Значит, Мы, хотим. Колд Ту экшен типа во время выступлений а говоря о том что. Пожалуйста, посмотрите наш прототип. Посмотрите с юмором на нашу работу и в, конце вы будет вопрос
Эдуард Ильдарханов: вы можете. Стать героем одной из наших серий стать нашим экспертом и принять участие в формирании облика врача будущего. Вместе. Создавать это будущее. И все, это и продите. Вопрос. Вот И
Эдуард Ильдарханов: дайте образну связь, и будем мы вас будем преглашать студию на выступление и будем вместе вправлять уроки и снимать делать все Вот это. Ну. Короче, такой меседж и хотим в Конце. Сделать. Вот не просто тест, а вот это такой типа. Сбор обратной связи
Эдуард Ильдарханов: заявки, На Эксперт на. Семнадцатый?
Alexandr Gorbunov: Да, я думаю, вообще, нормально.
Эдуард Ильдарханов: Супер,
Эдуард Ильдарханов: Как быть тебе тоже? Свежие Ви как это в голову придет сейчас алиса? Я? Меду? Вот по. Этой Все спасибо. Давайте. Кажем, Что накое?
Alexandr Gorbunov: Сдела, связи, Если чего?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Антон, Так. Тест. Добавить. Смотрю. Готов какие нибудь?